Repository: DrBenson/warzone2100
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: QuickSave file does not exist yet
zh_tw: 快速儲存檔案還不存在

source: <not bound>
zh_tw: <無綁定>

source: <Fixed Key>
zh_tw: <固定鍵>

source: KEY MAPPING
zh_tw: 按鍵對應

source: Return To Previous Screen
zh_tw: 回到前一個畫面

source: Select Default
zh_tw: 選擇預設

source: Parent directory
zh_tw: 上層目錄

source: Autosave directory
zh_tw: 自動儲存目錄

source: Autosave directory (not allowed for saving)
zh_tw: 自動儲存目錄 (不允許儲存)

source: cheated
zh_tw: 已作弊

source: AutoSave %s
zh_tw: 自動儲存 %s

source: AutoSave %s failed
zh_tw: 自動儲存 %s 失敗

source: Could not save game!
zh_tw: 無法儲存遊戲!

source: Load Transport
zh_tw: 送上運輸艦

source: Shows the number of units currently loaded into the mission transporter, and the total capacity.
zh_tw: 顯示目前裝載於任務運輸裝備中的單位數量以及總容量.

source: Open the Transporter Load Menu
zh_tw: 打開運輸裝備裝載功能表

source: OBJECTIVE ACHIEVED by cheating!
zh_tw: 任務完成 因為你作弊了!

source: OBJECTIVE ACHIEVED
zh_tw: 任務完成

source: OBJECTIVE FAILED--and you cheated!
zh_tw: 目標失敗——你作弊了!

source: OBJECTIVE FAILED
zh_tw: 任務失敗

source: Continue Game
zh_tw: 繼續遊戲

source: Quit To Main Menu
zh_tw: 退出至主選單

source: Load Saved Game
zh_tw: 載入已儲存的遊戲

source: GAME SAVED :
zh_tw: 遊戲已儲存 :

source: You found %u power in an oil drum.
zh_tw: 您在油桶中發現了 %u 能源.

source: %s Gives You A Visibility Report
zh_tw: %s 給你一個可檢視的報告

source: %s Gives you a %s
zh_tw: %s 給你一個 %s

source: Tried to give away a non-empty %s - but this is not allowed.
zh_tw: 試圖放棄一個非空的 %s，但是這是不被允許的.

source: %s Gives You Technology Documents
zh_tw: %s 給你一個技術文件

source: %s Gives You %d Power
zh_tw: %s 給你 %d 能源

source: %s Requests An Alliance With You
zh_tw: %s 要求與你同盟

source: You Invite %s To Form An Alliance
zh_tw: 你邀請 %s 加入同盟

source: %s Breaks The Alliance With %s
zh_tw: %s 取消了與 %s 的同盟協議

source: %s Forms An Alliance With %s
zh_tw: %s 與 %s 結盟

source: You Discover Blueprints For %s
zh_tw: 你發現一個用作於 %s 的藍圖

source: Medium
zh_tw: 中等

source: Commander
zh_tw: 指揮官

source: MISSING AI NAME
zh_tw: 任務 人工智慧 名稱

source: MISSING AI DESCRIPTION
zh_tw: 任務 人工智慧 描述

source: AI tournament: %3.1f%% wins, %3.1f%% losses, %3.1f%% draws
zh_tw: 人工智慧錦標賽: %3.1f%% 獲勝，%3.1f%% 失敗，%3.1f%% 平手

source: Tanks disabled!!
zh_tw: 坦克已禁用!!

source: Cyborgs disabled.
zh_tw: 生化人已禁用.

source: VTOLs disabled.
zh_tw: 垂直起降裝備已禁用.

source: Satellite Uplink disabled.
zh_tw: 衛星上傳連線已禁用.

source: Laser Satellite disabled.
zh_tw: 雷射衛星已禁用.

source: Structure Limits Enforced.
zh_tw: 強制實施建築限制.

source: Not enough votes to randomize or change the map.
zh_tw: 沒有足夠的票數來隨機或更改地圖.

source: Select Game Name
zh_tw: 選擇遊戲名稱

source: Game Name
zh_tw: 遊戲名稱

source: One-Player Skirmish
zh_tw: 單人玩家遭遇戰

source: Select Map Can be blocked by players' votes
zh_tw: 選擇地圖 可以透過玩家投票來阻止

source: Map-Mod!
zh_tw: 地圖-模組!

source: Random map!
zh_tw: 隨機地圖!

source: Click to set Password
zh_tw: 點擊設定密碼

source: Enter password here
zh_tw: 在此輸入密碼

source: Select Player Name
zh_tw: 選擇玩家名稱

source: Alliances
zh_tw: 同盟

source: Base
zh_tw: 基地

source: Map Preview
zh_tw: 預覽地圖

source: Click to see Map
zh_tw: 按一下看地圖

source: Show Structure Limits
zh_tw: 顯示建築物數量限制

source: Set Structure Limits
zh_tw: 設定建築物數量限制

source: Random Game Options
zh_tw: 隨機遊戲選項

source: Random Game Options Can be blocked by players' votes
zh_tw: 隨機遊戲選項 可以透過玩家投票來阻止

source: Tech
zh_tw: 科技

source: Technology Level 1
zh_tw: 科技級別 1

source: Technology Level 2
zh_tw: 科技級別 2

source: Technology Level 3
zh_tw: 科技級別 3

source: Technology Level 4
zh_tw: 科技級別 4

source: Start Hosting Game
zh_tw: 開始遊戲

source: DIFFICULTY
zh_tw: 難度

source: Starts disadvantaged
zh_tw: 起步不利

source: Plays nice
zh_tw: 玩得不錯喔

source: No holds barred
zh_tw: 沒有任何限制

source: Starts with advantages
zh_tw: 從優勢開始

source: CHOOSE AI
zh_tw: 選擇人工智慧

source: Allow human players to join in this slot
zh_tw: 允許人類玩家加入此位置

source: Leave this slot unused
zh_tw: 保留此位置未使用

source: Allow spectators to join in this slot
zh_tw: 允許旁觀者加入此位置

source: Click to change to this slot
zh_tw: 按一下以變更至此遊戲位置

source: Click to take player slot %u
zh_tw: 點擊以佔據玩家位置 %u

source: Click to swap player to this slot
zh_tw: 點擊以更換玩家到此位置

source: Spectator %s has moved to Players
zh_tw: 旁觀者 %s 已變更為玩家

source: Cannot swap with host
zh_tw: 無法與主持端交換

source: Spectator
zh_tw: 旁觀者

source: The host has kicked %s from the game!
zh_tw: 主持人將玩家 %s 踢出遊戲!

source: The host has kicked you from the game.
zh_tw: 主持人已將您踢出遊戲.

source: The host has banned %s from the game!
zh_tw: 主持人已禁止 %s 參加遊戲!

source: The host has banned you from the game.
zh_tw: 主持人已禁止你參加此遊戲.

source: Failed to move %s to Spectators
zh_tw: 變更 %s 為旁觀者失敗

source: The host has moved %s to Spectators!
zh_tw: 主持人將玩家 %s 變更為旁觀者!

source: Move to Spectators
zh_tw: 變更為旁觀者

source: Ask Spectator to Play
zh_tw: 要求旁觀者加入遊戲

source: Ask to Play
zh_tw: 要求加入遊戲

source: Spectator %s wants to remain a Spectator
zh_tw: 旁觀者 %s 希望繼續作為旁觀者

source: Player %s wants to remain a Player
zh_tw: 玩家 %s 希望繼續作為玩家

source: Host has declined to switch you to a Player
zh_tw: 主持人拒絕將您切換為玩家

source: Unable to switch to Spectator
zh_tw: 無法切換為旁觀者

source: Do you want to spectate?
zh_tw: 你想旁觀?

source: The host of this game wants to know if you're willing to spectate?
zh_tw: 這場比賽的主持人想知道你是否願意成為旁觀者?

source: You are currently a Player.
zh_tw: 您目前是一名玩家.

source: Yes, I will spectate!
zh_tw: 是的, 我會旁觀!

source: Do you want to play?
zh_tw: 你想加入遊戲嗎?

source: The host of this game wants to know if you'd like to play?
zh_tw: 這個遊戲的主人想知道你是否想玩?

source: You are currently a Spectator.
zh_tw: 您目前是一名旁觀者.

source: Yes, I want to play!
zh_tw: 是的, 我想加入遊戲!

source: Player %s has moved to Spectators
zh_tw: 玩家 %s 已變更為旁觀者

source: Unable to move %s to Players - no available slot
zh_tw: 無法將 %s 移至玩家 - 沒有可用的位置

source: Spectator would like to become a Player
zh_tw: 旁觀者想成為玩家

source: Spectator "%s" would like to become a player.
zh_tw: 旁觀者 %s 想成為玩家.

source: However, there are currently no open Player slots.
zh_tw: 然而，目前沒有空缺的玩家位置.

source: Would you like to swap this Spectator with a Player?
zh_tw: 您想將此旁觀者與玩家交換嗎?

source: Yes, select Player slot
zh_tw: 是, 選擇玩家位置

source: Joined:
zh_tw: 已加入:

source: Ready:
zh_tw: 就緒:

source: Players
zh_tw: 玩家

source: Host Options
zh_tw: 主持端選項

source: Enable Spectator Join
zh_tw: 允許旁觀者加入

source: Lock Teams
zh_tw: 鎖定同盟

source: Choose Team
zh_tw: 選擇團隊

source: Teams locked
zh_tw: 同盟已鎖定

source: Click to change player colour
zh_tw: 點擊以變更玩家顏色

source: Click to change player position
zh_tw: 點擊以變更玩家位置

source: Click to change AI, right click to distribute choice
zh_tw: 點選更改AI，右鍵分配選擇

source: Click to close spectator slot
zh_tw: 點擊關閉旁觀者位置

source: Player ID:
zh_tw: 玩家ID:

source: (none)
zh_tw: (無)

source: Alt Name:
zh_tw: 自動評級提示名稱:

source: Player rating:
zh_tw: 玩家評分:

source: Host provided
zh_tw: 主持端提供

source: From: %s
zh_tw: 從: %s

source: Click to change difficulty
zh_tw: 點擊更改難度

source: Waiting for player
zh_tw: 等待玩家

source: Player is ready
zh_tw: 玩家已就緒

source: Player is downloading
zh_tw: 玩家正在下載

source: Click when ready
zh_tw: 按一下開始

source: Waiting for download
zh_tw: 等待下載

source: READY?
zh_tw: 準備好了?

source: For Spectator:
zh_tw: 留給旁觀者:

source: For Player:
zh_tw: 留給玩家:

source: Choose Player Slot
zh_tw: 選擇玩家位置

source: PLAYERS
zh_tw: 玩家

source: Add spectator slot
zh_tw: 增加旁觀位置

source: Kicked from game
zh_tw: 已被遊戲踢出

source: The host has disabled free chat. Please use Quick Chat.
zh_tw: 主持關閉自由聊天功能. 請使用快速聊天.

source: Quick Chat
zh_tw: 快速聊天

source: Press the Tab key to open Quick Chat.
zh_tw: 按 Tab 鍵打開快速聊天.

source: The host has disabled free chat. Please use Quick Chat or /hostmsg commands.
zh_tw: 主持關閉自由聊天功能. 請使用快速聊天或 /hostmsg 指令.

source: The host has enabled free chat for you.
zh_tw: 主持已為你開啟自由聊天功能.

source: Copy Text to Clipboard
zh_tw: 將文字複製到剪貼簿

source: Mute Player: %s
zh_tw: 禁言玩家: %s

source: Unmute Player: %s
zh_tw: 取消玩家禁言: %s

source: CHAT
zh_tw: 聊天

source: Multiplayer Lobby Support Unavailable
zh_tw: 多人遊戲大廳支援不可用

source: Your client cannot connect to the mutiplayer lobby.
zh_tw: 您的客戶端無法連接到多人遊戲大廳.

source: Please click the button below for more information on how to fix it.
zh_tw: 請點擊下面的按鈕以獲取有關如何修復它的更多資訊.

source: More Information
zh_tw: 更多資訊

source: Sorry! Failed to host the game.
zh_tw: 抱歉! 主持遊戲失敗.

source: Game Name Updated.
zh_tw: 遊戲名稱更新.

source: *** password [%s] is now required! ***
zh_tw: *** 需要密碼 [%s]! ***

source: *** password is NOT required! ***
zh_tw: *** 不需要密碼! ***

source: This is a map-mod, it can change your playing experience!
zh_tw: 這是一個地圖模組，它可以改變你的遊戲體驗!

source: This is a random map, it can vary your playing experience!
zh_tw: 這是一個隨機地圖，它可以改變您的遊戲體驗!

source: Host is Starting Game
zh_tw: 主持端已開始遊戲

source: Host: Free chat enabled for: %s
zh_tw: 主持已開啟自由聊天功能給: %s

source: Host: Free chat muted for: %s
zh_tw: 主持已關閉自由聊天功能給: %s

source: Moving %s to Spectators!
zh_tw: 變更 %s 為旁觀者!

source: Asking %s to move to Players...
zh_tw: 要求 %s 變更為玩家...

source: Disconnected from host:
zh_tw: 已失去遊戲連線:

source: Host supplied invalid options
zh_tw: 主持端提供的選項無效

source: Host supplied invalid host config
zh_tw: 主持端提供的遊戲主持參數設定無效

source: You have been kicked:
zh_tw: 您已被剔除:

source: Connection lost:
zh_tw: 失去連線:

source: No connection to host.
zh_tw: 沒有與主持端的連線.

source: The host moved me to Players, but I never gave permission for this change. Bye!
zh_tw: 主持人將我移至玩家，但我並未允許此更改. 再見!

source: The host tried to move us to Players, but we never gave permission.
zh_tw: 主人試圖把我們轉移成為玩家，但我們從來沒有給過許可.

source: Cannot change to a map with too few slots for all players.
zh_tw: 無法更改給目前所有玩家位置過少的地圖.

source: Cannot change to a map with fewer slots.
zh_tw: 無法更改為位置過少的地圖.

source: The host has quit.
zh_tw: 遊戲主持已離開.

source: Hit the ready box to begin your challenge!
zh_tw: 點擊"就緒"開始您的挑戰!

source: Press the start hosting button to begin hosting a game.
zh_tw: 按"開始主持"按鈕開始主持遊戲.

source: UPnP has been enabled.
zh_tw: UPnP 已啟用.

source: UPnP detection failed. You must manually configure router yourself.
zh_tw: UPnP 檢測失敗. 您必須自行手動設定路由器.

source: UPnP detection is in progress...
zh_tw: UPnP 檢測進行中...

source: UPnP detection disabled by user. Autoconfig of port %d will not happen.
zh_tw: 使用者停用UPnP檢測. 將不會自動設定埠位址 %d.

source: Closed
zh_tw: 已關閉

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Sending Map: %u%%
zh_tw: 地圖傳送: %u %%

source: Map: %u%% downloaded
zh_tw: 地圖: %u%% 已下載

source: HOST
zh_tw: 遊戲主持

source: Ping
zh_tw: PING網路通信檢測

source: The version of Warzone 2100 used to save this replay file does not match the currently-running version.
zh_tw: 用於儲存此重播檔案的 Warzone 2100 版本與目前執行的版本不相容.

source: Replay File Saved With: "%s"
zh_tw: 重播檔案已儲存: "%s"

source: Current Warzone 2100 Version: "%s"
zh_tw: 目前 Warzone 2100 版本: "%s"

source: Replays should usually be played back with the same version used to save the replay.
zh_tw: 重播應該在相同遊戲版本儲存的重播檔案中播放.

source: The replay may not playback successfully, or there may be differences in the simulation.
zh_tw: 重播可能無法成功播放，或者類比可能存在差異.

source: Replay Version Mismatch
zh_tw: 重播檔案版本不匹配

source: %s has Left the Game
zh_tw: %s 已離開遊戲

source: %s joined the Game
zh_tw: %s 已加入遊戲

source: File transfer has been aborted for %d.
zh_tw: 檔案傳輸已中斷給 %d.

source: The game is already full.
zh_tw: 游戲人數已滿.

source: %s (%u) has an incompatible mod, and has been kicked.
zh_tw: %s (%u) 使用不相容模組, 已被踢出.

source: Your data doesn't match the host's!
zh_tw: 你的資料與主持端不匹配!

source: %s is joining the game
zh_tw: %s 已加入遊戲

source: Server message:
zh_tw: 伺服器訊息:

source: There is an update to the game, please visit https://wz2100.net to download new version.
zh_tw: 新的更新版本已發佈, 請瀏覽 http://wz2100.net 下載更新版本.

source: LIMITS
zh_tw: 限制

source: Map Can Exceed Limits
zh_tw: 地圖可以超過限制

source: Force Limits at Start
zh_tw: 遊戲開始時的限制

source: Apply Defaults and Return To Previous Screen
zh_tw: 套用預設值並回到前一個畫面

source: Accept Settings
zh_tw: 接受設定

source: Limits reset to default values
zh_tw: 遊戲限制重置到預設值

source: Limits Reset To Default Values
zh_tw: 遊戲限制重置到預設值

source: Administrator has kicked you from the game.
zh_tw: 管理者已將您從遊戲中踢出.

source: Search for map
zh_tw: 搜尋地圖

source: Any number of players
zh_tw: 任何數量的玩家

source: %d player
zh_tw: %d 玩家

source: Structs
zh_tw: 建築

source: Score
zh_tw: 積分

source: Kills
zh_tw: 擊殺敵軍

source: Units
zh_tw: 裝備

source: Channel
zh_tw: 頻道

source: Toggle Alliance State
zh_tw: 開啟或關閉同盟狀態

source: Give Visibility Report
zh_tw: 提供可檢視的報告

source: Leak Technology Documents
zh_tw: 洩漏科技技術文件

source: Hand Over Selected Units
zh_tw: 交出選擇的裝備

source: Give Power To Player
zh_tw: 提供玩家能源

source: Toggle Chat Mute
zh_tw: 切換聊天禁言

source: Sent/Received per sec —
zh_tw: 傳送/ 接收 每秒 —

source: Total Sent/Received —
zh_tw: 總計 傳送/ 接收 —

source: Traf: %lu/%lu
zh_tw: 傳輸: %lu/%lu

source: Uncompressed: %lu/%lu
zh_tw: 已解壓縮: %lu/%lu

source: Pack: %lu/%lu
zh_tw: 封包: %lu/%lu

source: Players View
zh_tw: 玩家檢視

source: Team Strategy
zh_tw: 團隊戰略

source: Changed structure limits [%d]:
zh_tw: 變更建築限制 [%d]:

source: [%d] Limit [%s]: %u (default: %u)
zh_tw: [%d] 限制 [%s]: %u (預設: %u)

source: [%d] Limit [%s]: %u (default: no limit)
zh_tw: [%d] 限制 [%s]: %u (預設: 無限制)

source: [%d] Limit that is bigger than numStructureStats (%u): %u
zh_tw: [%d] 限制大於統計數字結構 (%u): %u

source: Limits were reset to default.
zh_tw: 遊戲限制已重置到預設值.

source: Host initialized %u limits, unable to show them due to mods
zh_tw: 主持端初始化了 %u 限制，由於模組關係無法顯示它們

source: MAP REQUESTED!
zh_tw: 地圖需求!

source: MOD REQUESTED!
zh_tw: 模組需求!

source: Warning, this is a map-mod, it could alter normal gameplay.
zh_tw: 警告, 這是地圖模組, 它可能會改變正常遊戲玩法.

source: Warning, HOST has altered the game code, and can't be trusted!
zh_tw: 警告, 遊戲主持已變更遊戲程式碼, 且無法獲得信任!

source: The host has enabled free chat for everyone.
zh_tw: 主持已開啟自由聊天功能給所有人.

source: The host has muted free chat for everyone.
zh_tw: 主持已對所有人關閉自由聊天功能.

source: The host has enabled free chat for player: %s
zh_tw: 主持已開啟自由聊天功能給玩家: %s

source: The host has muted free chat for player: %s
zh_tw: 主持已對玩家關閉自由聊天功能: %s

source: Kicking player %s, because they tried to bypass data integrity check!
zh_tw: 踢出玩家 %s, 因為他試圖繞過遊戲資料完整性驗證!

source: Invalid data!
zh_tw: 無效資料!

source: Auto kicking player %s, invalid command received: %u
zh_tw: 自動踢出玩家 %s, 接收到無效指令: <%u>

source: Unauthorized network command
zh_tw: 未授權的網路指令

source: REPLAY HAS ENDED
zh_tw: 重播已結束

source: (Press ESC to quit.)
zh_tw: (按下'ESC'鍵離開)

source: Auto kicking player %s, invalid command received.
zh_tw: 接收到無效指令, 自動踢出玩家 %s.

source: Map was requested: SENDING MAP!
zh_tw: 地圖需求: 地圖傳送中!

source: Mod was requested: SENDING MOD!
zh_tw: 模組需求: 模組傳送中!

source: FILE SENT!
zh_tw: 檔案傳送!

source: MAP DOWNLOADED!
zh_tw: 地圖已下載!

source: Beacon %d
zh_tw: 引導指標 %d

source: Beacon received from %s!
zh_tw: 由 %s 獲得引導指標!

source: Orange
zh_tw: 橙色

source: Grey
zh_tw: 灰色

source: Red
zh_tw: 紅色

source: Blue
zh_tw: 藍色

source: Pink
zh_tw: 粉紅色

source: Cyan
zh_tw: 青色

source: Yellow
zh_tw: 黃色

source: Purple
zh_tw: 紫色

source: White
zh_tw: 白色

source: Bright blue
zh_tw: 亮藍色

source: Neon green
zh_tw: 霓虹綠

source: Infrared
zh_tw: 紅外線

source: Ultraviolet
zh_tw: 紫外線

source: Brown
zh_tw: 棕色

source: Spectator Mode
zh_tw: 旁觀模式

source: You are a spectator. Enjoy watching the game!
zh_tw: 您是旁觀者, 請盡情享受觀看遊戲的過程!

source: %s (%d) allowed map change. Total: %d/%d
zh_tw: %s (%d) 同意更改地圖. 總計: %d/%d

source: A player voted FOR kicking: %s
zh_tw: 一個玩家投票踢出: %s

source: A player voted AGAINST kicking: %s
zh_tw: 一個玩家投票反對踢出: %s

source: A player's client ignored your vote to kick request (too frequent): %s
zh_tw: 玩家的使用者端忽略了您的投票踢出請求(太頻繁了): %s

source: Vote
zh_tw: 投票

source: Allow host to change map or randomize?
zh_tw: 允許遊戲主持變更地圖或隨機?

source: A vote was started to kick you from the game.
zh_tw: 開始投票將您踢出遊戲.

source: A vote was started to kick %s from the game.
zh_tw: 開始投票將 %s 踢出遊戲.

source: Vote To Kick: %s
zh_tw: 投票踢出: %s

source: Should player %s be kicked from the game?
zh_tw: 玩家 %s 是否該從遊戲中踢出?

source: Yes, Kick Them
zh_tw: 是的, 踢出他們

source: The vote to kick player %s succeeded (sufficient votes in favor) - kicking
zh_tw: 踢球玩家 %s 的投票成功(足夠多的贊成票) - 踢出遊戲

source: The vote to kick player %s failed (insufficient votes in favor)
zh_tw: 踢除玩家 %s 的投票失敗 (贊成票不夠多)

source: The vote to kick player %s failed (insufficient votes before timeout)
zh_tw: 踢出玩家 %s 的投票失敗 (時限之前票數不足)

source: The vote to kick player %s failed
zh_tw: 踢除玩家%s 的投票失敗

source: Cannot request vote to kick player %s yet - please wait a bit longer
zh_tw: 目前無法請求投票來踢除玩家 %s - 請稍等片刻

source: Starting vote to kick player: %s
zh_tw: 開始投票踢出玩家: %s

source: NOW PLAYING
zh_tw: 現在播放

source: Album
zh_tw: 專輯

source: Date
zh_tw: 日期

source: Title
zh_tw: 標題

source: MUSIC MANAGER
zh_tw: 音樂管理

source: Dismiss
zh_tw: 解除

source: Do not show again
zh_tw: 不再顯示

source: We can't do that! We must be a Cyborg unit to use a Cyborg Transport!
zh_tw: 我們不能那樣做! 我們必須是生化人單位才能使用生化人運輸工具!

source: Failed to load selected AI! Check your logs to see why.
zh_tw: 無法載入選定的AI! 檢查您的紀錄以瞭解原因.

source: Loaded the %s AI script for current player!
zh_tw: 已載入目前玩家的 %s AI 腳本!

source: Research completed: %s
zh_tw: 已研發完成: %s

source: Research Award
zh_tw: 研發中心獎勵

source: Own Units: %u
zh_tw: 我方裝備: %u

source: Enemy Units: %u
zh_tw: 敵方裝備: %u

source: Own Structures: %u
zh_tw: 我方建築物: %u

source: Enemy Structures: %u
zh_tw: 敵方建築物: %u

source: Units Manufactured: %u
zh_tw: 生產裝備總數: %u

source: Total Units: %u
zh_tw: 全部裝備: %u

source: Structures Built: %u
zh_tw: 建築物總數: %u

source: Total Structures: %u
zh_tw: 全部建築物: %u

source: Rookie: %u
zh_tw: 菜鳥: %u

# rank
source: Green: %u
zh_tw: 青澀: %u

source: Trained: %u
zh_tw: 訓練有素: %u

source: Regular: %u
zh_tw: 好樣的: %u

source: Professional: %u
zh_tw: 專家: %u

source: Veteran: %u
zh_tw: 老手: %u

source: Elite: %u
zh_tw: 菁英: %u

source: Special: %u
zh_tw: 特殊: %u

source: Hero: %u
zh_tw: 英雄: %u

source: Unit Losses
zh_tw: 損失裝備

source: Structure Losses
zh_tw: 損失建築物

source: Force Information
zh_tw: 武力資訊

source: ARTIFACTS RECOVERED: %d
zh_tw: 尋獲遺留科技: %d

source: Mission Time - %s
zh_tw: 任務進行時間 - %s

source: Total Game Time - %s
zh_tw: 全部遊戲時間 - %s

source: You cheated!
zh_tw: 你作弊!

source: Use Quick Chat to chat with other players.
zh_tw: 使用快速聊天來跟其他玩家聊天.

source: The host has disabled free chat.
zh_tw: 主持關閉自由聊天功能.

source: Chat: All
zh_tw: 對話: 全部

source: Chat: Team
zh_tw: 對話: 小組

source: Did not send message - free chat is disabled by host. Please use Quick Chat.
zh_tw: 訊息未發送 - 主持端停用了自由聊天. 請使用快速聊天.

source: See Also:
zh_tw: 另見:

source: Game Guide
zh_tw: 遊戲指引

source: Toggle Sidebar
zh_tw: 切換側邊欄

source: Disable Topic Pop-ups
zh_tw: 停用主題彈出視窗

source: Close Help Mode
zh_tw: 關閉求助模式

source: Click/Tap
zh_tw: 按下/Tab

source: Right-Click
zh_tw: 按下右鍵

source: Click/Tap and Hold
zh_tw: 按下/Tab按鍵不放

source: Other
zh_tw: 其他

source: Interactions:
zh_tw: 關聯:

source: Related Keymappings:
zh_tw: 關聯的按鍵對應:

source: Enter password
zh_tw: 輸入密碼

source: OK
zh_tw: 確定

source: Connecting to Game
zh_tw: 連線到遊戲

source: Status:
zh_tw: 狀態:

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Game requires a password to join
zh_tw: 遊戲需要密碼才能加入

source: Unable to Join Game
zh_tw: 無法加入遊戲

source: Error:
zh_tw: 錯誤:

source: Join Attempt Rejected
zh_tw: 加入嘗試被拒絕

source: Message from Host:
zh_tw: 主持端訊息留言:

source: Game is full
zh_tw: 游戲人數已滿

source: You were kicked!
zh_tw: 您已被剔除!

source: Your game version does not match the host
zh_tw: 你的遊戲版本與主持端不匹配

source: The host rejected your connection due to invalid data
zh_tw: 由於資料無效，主持端拒絕了您的連接

source: Host has dropped connection!
zh_tw: 主持者已拋棄連線!

source: Connection Error
zh_tw: 連線錯誤

source: No connections available
zh_tw: 無可用的連線

source: Synchronizing data with host ...
zh_tw: 與主持端同步資料數據 ...

source: Host did not respond before timeout
zh_tw: 超時前主持端未回應

source: Failed to open connection: [%d] %s
zh_tw: 無法開啟連線: [%d] %s

source: Establishing connection with host
zh_tw: 與主持端建立連接

source: An internal error occurred
zh_tw: 發生了內部錯誤

source: Invalid host - disconnected
zh_tw: 無效主持端 - 已中斷連接

source: Invalid host response
zh_tw: 主持端回應無效

source: Requesting to join game
zh_tw: 請求加入遊戲

source: Kick Spectator
zh_tw: 踢出旁觀者

source: Kick Player
zh_tw: 踢出玩家

source: Loading Status:
zh_tw: 載入狀態:

source: TEAM STRATEGY
zh_tw: 團隊戰略

source: Game will start in ...
zh_tw: 遊戲將開始於...

source: Waiting for other players ...
zh_tw: 等待其他玩家...

source: Team Planning
zh_tw: 團隊計畫

source: Unable to locate any repair units!
zh_tw: 找不到任何修理裝備!

source: Unable to locate any Trucks!
zh_tw: 找不到任何工程車裝備!

source: Unable to locate any Sensor Units!
zh_tw: 找不到任何雷達裝備!

source: Unable to locate any Commanders!
zh_tw: 找不到任何指揮官車!

source: Cannot find required building!
zh_tw: 找不到所需的建築物!

source: Loading video
zh_tw: 影片載入中

source: Show Player Stats
zh_tw: 顯示玩家狀態

source: Weapon Grade
zh_tw: 武器等級

source: Power/Rate
zh_tw: 能源/比率

source: Current Power / Power Per Second
zh_tw: 目前能源/每秒能源輸出

source: PwrLost
zh_tw: 丟失能源

source: PwrWon
zh_tw: 取得能源

source: Lab Use
zh_tw: 實驗室使用

source: Kinetic Armor
zh_tw: 物理防禦

source: (Tanks / Cyborgs)
zh_tw: (坦克/生化人)

source: Cannons
zh_tw: 加農砲

source: Mortars
zh_tw: 迫擊砲

source: Missiles
zh_tw: 導彈

source: Rockets
zh_tw: 火箭

source: Energy
zh_tw: 能量

source: Gauss
zh_tw: 電磁

source: Flame
zh_tw: 火焰

source: Howitzers
zh_tw: 榴彈砲

source: MG
zh_tw: 機槍

source: Machine Guns
zh_tw: 機槍

source: Electronic
zh_tw: 電子科技

source: A-A
zh_tw: 空中瞄準

source: Anti-Air
zh_tw: 空中瞄準

source: Slow Missile
zh_tw: 慢速導彈

source: Slow Rocket
zh_tw: 慢速火箭

source: Las-Sat
zh_tw: 雷射衛星

source: Laser Satellite
zh_tw: 雷射衛星

source: Bombs
zh_tw: 炸彈

source: Command
zh_tw: 指令

source: EMP
zh_tw: 電磁脈衝

source: Can't build any more units, Unit Limit Reached — Production Halted
zh_tw: 無法建造任何裝備，達到裝備限制上限 - 生產停止

source: Can't build "%s" without a Command Relay Center — Production Halted
zh_tw: 如果沒有指揮傳遞中心，則無法建造"%s" — 生產已停止

source: Can't build "%s", Commander Limit Reached — Production Halted
zh_tw: 無法建造"%s"，已達到指揮官限制 — 生產已停止

source: Can't build any more "%s", Construction Unit Limit Reached — Production Halted
zh_tw: 無法建造"%s"建築體，達到建築體限制上限 - 生產停止

source: Laser Satellite is ready to fire!
zh_tw: 雷射衛星已準備發射!

source: %s - %u Unit assigned - Hitpoints %d/%d
zh_tw: %s - %u 裝備已分配 - 生命值 %d/%d

source: ID %d - sensor range %d - ECM %d
zh_tw: ID %d - 感應器範圍 %d - 電磁干擾 %d

source: %s - %u Unit assigned - Damage %d/%d
zh_tw: %s - %u 裝備已分配 - 傷害 %d/%d

source: %s - Hitpoints %d/%d
zh_tw: %s - 生命值 %d/%d

source: ID %d - armour %d|%d - sensor range %d - ECM %d - born %u - depth %.02f
zh_tw: ID %d - 裝甲 %d|%d - 感測器範圍 %d - 電磁干擾 %d - 出廠 %u - 深度 %.02f

source: ID %d - State %d
zh_tw: ID %d - 狀態 %d

source: %s - Connected %u of %u - Hitpoints %d/%d
zh_tw: %s - %u 連結於 %u - 生命值 %d/%d

source: ID %u - Multiplier: %u
zh_tw: ID %u - 倍數: %u

source: ID %u - Production Output: %u - BuildPointsRemaining: %u - Resistance: %d / %d
zh_tw: D %u - 產量: %u - 剩餘建造數: %u - 抵抗: %d / %d

source: ID %u - Research Points: %u
zh_tw: ID %u - 研發數: %u

source: tile %d,%d - target %s
zh_tw: 平鋪 %d，%d - 目標 %s

source: ID %u - sensor range %d - ECM %d
zh_tw: ID %u - 感應器範圍 %d - 電磁干擾 %d

source: %s - Electronically Damaged
zh_tw: %s - 電子傷害

source: Electronic Reward - Visibility Report
zh_tw: 電子回饋 — 可檢視報告

source: Factory Reward - Propulsion
zh_tw: 工廠獎勵 — 推進動力

source: Factory Reward - Body
zh_tw: 工廠獎勵 — 車身

source: Factory Reward - Weapon
zh_tw: 工廠獎勵 — 武器

source: Factory Reward - Nothing
zh_tw: 工廠獎勵 — 無

source: Repair Facility Award - Repair
zh_tw: 修理中心獎勵 — 修理

source: Repair Facility Award - Nothing
zh_tw: 修理工廠回饋 — 無

source: Classic
zh_tw: 經典

source: Additional Campaigns
zh_tw: 額外戰役

source: Start Game
zh_tw: 開始遊戲

source: Tweak Options:
zh_tw: 調整選項:

source: Reset to Defaults
zh_tw: 重置到預設狀態

source: Command the forces of The Project in a battle to rebuild the world
zh_tw: 指揮計劃的武力進行重建世界的戰鬥

source: Warzone 2100 Universe
zh_tw: 戰場 2100 世界

source: WZ2100 Extended Universe
zh_tw: 戰場 2100 延伸世界

source: Unique Universe
zh_tw: 唯一的世界

source: Requires %s
zh_tw: 需要 %s

source: Compatible
zh_tw: 相容

source: Compatible %s
zh_tw: 相容 %s

source: Timer Power Bonus
zh_tw: 計時能源獎勵

source: Grant power based on the remaining level timer, so there's no need to wait out the clock.
zh_tw: 根據剩餘能源計時器授予能源，因此無需等待計時.
